# انتشار برنامه

پس از اتمام اشکال زدایی، با کلیک بر روی "انتشار" در گوشه سمت راست بالا، می توانید گردش کار را به عنوان انواع مختلفی از برنامه ها ذخیره و به سرعت منتشر کنید.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/output (4) (3).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

برنامه های گفتگوی می توانند به عنوان موارد زیر منتشر شوند:

* اجرای برنامه
* جاسازی در سایت
* دسترسی به مرجع API

برنامه های گردش کار را می توان به عنوان موارد زیر منتشر کرد:

* اجرای برنامه
* اجرای دسته ای برنامه
* دسترسی به مرجع API

همچنین می توانید برای پیش نمایش آخرین نسخه منتشر شده برنامه، بر روی "بازگردانی" کلیک کنید. تأیید بازگردانی، از آخرین نسخه منتشر شده گردش کار برای بازنویسی نسخه فعلی گردش کار استفاده خواهد کرد.
